深情翠
趁斗火有味
我和你最天生一对
没了你才算原罪
没了心才好并肩行过山与水
我也想那个我今年我我打算下播了龙狗发
泄球是什么
东西啊
那又是啥
什么叫龙狗发泄球呀
完美千年
红尘似水哦
念念咪咪的话
工厂也已经在生产了
我吃饱了呀
不可以
愿谁记得谁看我直播怎么会生气呢
能不能有复科风险
哎呦
哎行
我本来这一次呢我本觉
这一次是打算呢就是说这个努努啊嗯嗯嗯
弄一个幸福
上的努努发了呀
你啥意思
东京举手投足大家都收到了
嗯嗯
嗯我打本来打算这次起作
也弄一个努努的
但是大但是大家说不要
但是我没说不要伴你已千岁风雪依稀秋白
发尾对的结
束了
宝宝嗯
荣民是暖男啊
暖男
嗯嗯
嗯茶水放到了都过去好久好久好久好久了
嗯那青春结束
哎呦
我去什么青春结束了
是我看一下
我等一下
嗯嗯
什么煮面嗯
啥桌面
你看确实若非万种飞燕渡过眼
总会迷恋巫山的那一片海枯石烂相看
嗯
欢迎我九九九
我姐我在吃药
今天嗓子眼花有点细
怎么咽不进去的
泪月出来了怎么办
咽不进去神仙掉了
咋办呀
不知道
唉
感觉我不知道为什么咽不进去什么呀
治我的治我的治我的那个子宫的药
哎啊
你是这很大一颗是有的时候感觉是我嗓子
眼太细了
等一下有群山当住
喂
啊
嘘吃了吃了
我喝了
我刚好什么呀
不是不是肿瘤
不是不是不是不是我喝水了
但是就是就是没烟去
这个需要一个那个什么
嗯嗯
嗯还好吧
我这个再吃
再吃两个月
再吃一两个月
我去复诊了
最迷恋巫山的那一片蓉姐
能不能让没领无料的荣妮来领
对呀
荣民有没有没领无料的去领一下无料呀
啊
融的无聊还剩多少没发出去呀
大家是是怎不像是第要天段
重要是一起学青春
不知可不会打不完吧
人家 BW 乐都没有办完
嗯
荣上是一个没有人喜欢的笑容
嘻嘻
既然说表情只求不得
就偏愁心
愿意马就逍遥
是放到还是发抖
都会难弱着不同你是我嗯
有没有换一场热肉面
把无肉肉扔垃圾桶
哎呦
坏死了
有青山
本来就是等一下勇出天黑
你的你的你的努努还没有拿到吗
你的你的这个你的这个是这个
可是我这个七月二号就发出去的这这你的
你的努努
我是七月二号就发出去了
大火倒卖无掉的话
那还是那还是那个什么吧
那还是有点那个个什么后面的饭盒怎么那
么大
因为我发现我发现他的太小了
所以我就我就买了个大的这样子
就剩狗没出没有扣四了
等着呼吸
等着我自己抠死到镜春
沉默哥用的什么快递
我发给你
大号
你你你查你私信查收一下
我发大号了
你始终还是分你别不出
等回头那个人觉看好极限
你们上次看到哪个小萌妹出了全龙国服的
cos
说不定就是全国服是至敬三份之里的大号
一起打了
哪有三份借你呀
人家衣服怎么怎么扣死
不知道我这衣服不扣死了呗
结束啦
宝宝一会就结束了
确实唉
但是但是我这我这一身不是很好出
但是可以随便搭一个那个小蛋糕呀
就是只要弄个假发
弄个弄个耳朵尾巴
然后到时候可以就是出一个弄一个 JK
或者弄一个小蛋糕
直接穿上就行了
oh my god
入场
我的小推车和我的互动舞才全部结束了
现在都几点了
你才入场
嘻嘻
嗯嗯
流眼泪呢
战机啊
一米五
你放屁嘛
我我很高的好不好
嗯嗯
嗯我非常非常的高啊
非常非常的高
去一场戏
看世人从生到死
到处眼睛
就是因为我连接一点点都不能少
一点点都不能少
嗯
哼不声我的时钟吗
ok 嗯
确实啊
那我就穿就是弄么自搭也不错
其实我觉得很难弄
自搭很难
就是完全还原吧
大家出这种世拟主播
除非是那种就是比很火的
有人开团的那种大者厨力非常非常高
找那种私人手作娘的
一般都是自搭吧
感觉早上从深圳坐车过去哦
可惜了
你赶紧把新衣服提上日程
我也想啊
我都已经很努力的在做在做那个什么了
我已经很努力的很努力的在在更新视频了
我也努力在更新视频吧
大家嗯哼哼哼
总是嗯先吃吧
大家说起来
我看到我看到有荣明就是合照的姿势
怎么还有以下犯上呢
我请问了懂你意思
我除了说懂你意思还能说啥
懂你意思
对呀
一千岁还有个双手举起来的那不是巴巴的
定义吗
巴弟也也也这样子拍
就是也也会这样
这两个人是不是是不是串通好的好好笑
嗯嗯
嗯可是懂你意思容你懂你们意思了
现在好诉不
情深
百川绝情社会他又能努力的口水啊
萌之萌之好瘦啊
肉妹妹超级无敌瘦呀
敞开爱是雪
嗯
确实只有能能
只有只有不是只有只有纯绒毛服没有了
哈哈哈没事啦
重庆那个女粉我也有啊
我也有女粉呀
我也有女粉的
没事
大家下个漫展再见吧
大家不用了用
我也有女粉啊
我也有女粉
切怎么了
我也是我自己的女粉
叶宝也是女粉呀
你要女朋友扣你不要吧
我这衣服有点
我这个有我这个衣服有点那个啥
你这衣服不太好
你可以让你如果你们女朋友要出的话
可以搭一个自搭
随便穿个粉色系的洛丽塔
或者是这 k 制服也挺好的
也也挺适合的
面
纪里雨夜心若草色
二三如卷西下春秋大是绝篇
依旧是偏爱正惊鸿儿字入麻的世界
烛火惺忪
却可与他们老着夜早晨暮追酒把花生啊
偏好似一身心事堆对
一人来接岁岁花早檐下崩
教堂里成雪自从当识你我某日辗转天边
天淡天晴
所以战绩一念一回
心间执指间
寥寥疏言
外置装甲还好吧
可以可以带甲的呀
单价你愿意带家的呀
我那个我这一身穿个女仆装也挺合适的
九岁采得枝头细雪
今朝飘落胭脂梨
叶青若草色
二三如卷西下春酒
但是绝天哎依旧是偏爱正惊鸿儿字入梦的
世界
烛火轻忪
却可与他们留着烟娇春暮春
酒暖花生偏
好似一身心事之地一眼泪解岁岁花早檐下
空
教堂里千身宁下班任何的态度
嗯
确实啦
主要是我这种这种紧身服它也不太好做
等我弄个那个什么日常一点的吧
雨中的雪与绵月一小小数年
似有故人轻叩在讲滩里见雪
能否晓得你一路而来的半生风雪
好呀好呀好呀好呀
支持我支持嗯嗯
嗯宝宝立牌看着像婴儿
我像小宝宝吗
没事
我就是小宝宝呀
我是小婴儿呀
切下次下次
如果还有想推车的话
到时候到时候如果你出自大容的话
你就是你可以来帮我推车吗
也曾想太局春秋与谁共饮酒
唱几句小还原容神的两颗还是要有点实力
哎
自南话就无所谓吧
这个这个东西其实因为不是这种就是完全
还原
那我还无所谓了吧
谢谢木子水浒能打 call
谢谢哦
欧米伽的
我下次下一个萤火虫吧
你为什么是不是也离你们比较近
嗯嗯
嗯年龄有九娃娃可以去
好呀
你要你要出我吗
莫易迪莫 EJ 亲过他有伞一缕过往
晨曦惊扰了陌生景色
风卷急听前
落花要穿过回廊
幽默追逐着情绪流淌
那我三我一白首
唉
说起来我那个就是我周年回的
我周年回的那个天界苍钟灵回的那一套辐
射
挺适合自搭的
就是很容易很容易自拿
就是我周年会的话
大家可以就是如果想自答的话
可以参考我周年回或者生日会的
不是或是小吊带也有一点点
那个啥我不喵不容颜染尽了时间
别留我一身孑然一身
飘零在梦境里面
六一哎
确实六一的也不错
恋疼癖笑容
老太婆的笑容
萤火虫脚下别遗忘
如果终究要挥别这段时光
寻梅不经意眨了喝下
从此坠入前网
嗯
咫尺轻踩着如叶摇晃
所有喧嚣都飘在画上
一路走到双脚
泪水凝成诗候
灯花微亮
避锋微亮难回
虚妄难解
惆怅梦境微凉
情节微凉
迷离
幻色沉淀忧伤
原来绝对是因为深藏眷恋
你用了辉画
我这边缘
你用记忆停止
在枯守之间
随繁华褪缩
尘埃散落
渐渐的渐渐搁浅
年之后
我又梦到那天
画面遥远
深呼吸
雨绵绵
如果来生太远及不到诺言
不如试着放下许多执十年一着的聚散片
小岁月凋演老去的当年水色天边
有谁将背后的笑颜的真心不到的
我觉得唱歌唱歌好
头发头脑袋和脑袋瓜子好
缺呀大姐脑南瓜子缺氧
嗯嗯
可能是我们昨天晚上声音已经唱了很多首
了吧
因为上播这还录歌了
有点漏气哈呦
干嘛呀
你干嘛那个那样说我呀
怎么跟你说小容的呀
小容本来就漏气
唱歌就会缺羊头就会晕晕的一说我
我的头又晕晕的啦
硬硬吗
话锻锻锻炼炼炼好的好的
小容锻炼挺好的
里冷冷的冠军
虽然走走停停
没写出游记
却把心事点一朵涟漪
念年的燕子
老絮总被收起
从来没语期把人游子天涯
抽绪还不够年纪照定
志在手里把这留停了
又停把
学不会别离
娘娘娘娘娘娘娘好想打嗝唱的
不知道为什么唱歌好想打嗝呀
小景物不得已被破早睡早起
是不是我不睁眼睛静常对不对
哼看不出来嗯嗯
嗯阿一用声高起那高
哎呀
先生拖着头顶说着脚川流过息
假装没听见
我问
都去到哪里光一圈
冬昼夜
一山妆为尽
堂所月铭清
从那年同去唱高里
朗朗都关去岁月走走停停
没写出游记
却把心事点一朵涟漪
年年的燕字柳絮从没收去
从来没逾期是游子天涯愁戏太不够
年纪将停志在手里
把折流停了又停
总学不会别离
许多名花李玉的一是一百年痴女
曾出身殿内起外
皆有绝命淡停
岁月走走停停
没写出游记
却把风月中一路拂去望一卷冬昼烟一山
终为惊涛
纵月拂起望
那年
同志长杆离浪漫
都关去
岁月走走停停
没写出游记
却把心事点一朵涟漪
念年的言字有序
总被收去
从来没遇期
世人游子天涯愁绪还不够年纪
我又八怀欢喜
只出过世间太急
我云烟烟中你
谢谢超级海灵猫的风彩灯台
谢谢黑色金属扑的粉卡都拍了个多
谢谢嘎的弄死了
这就来一首嘎的 nose 吧
大家这就来一首嘎喱弄死好了
哼哼开外的
可可乐卡卡狗绵绵
是
那你 on packy 那个 day
嗯
没有可啦
老人啊打扫万达喜哥更多随对的不到一米
到一道的自
由的来
嗯
对啊
每一条 i wish 看下雨电影的
你随便被拉干爱的呢
都是谢谢大招重新回来的吧
刺的天路吗
体面的喜马拉雅啊
how why you may
know 独自
可惜
扫有梦一点那个乐一直啊走大家的打开了
我的心子里
的一刻有多难
再把音乐塞给你呢啦卡尼尼喂喂
可拉里的咖啡
哇
这首歌唱起来太爽了
大家对呀
就是主唱太拼命了
嗯嗯
嗯主唱太拼命了
要逗的吧
嘶更气气
但是中间间有有那个词我不认识的
有有那么有次我不熟的
当时是有的
嗯
快快忘了是一瞬间
还有软骨中间
但是嗯嗯嗯嗯你不辞
而还有软骨挣钱
但是嗯嗯嗯嗯我假然不在意
觉着白啊啊哼啊小如 me 他嗯好想打
嗝呀
为什么我一直打不出来嗝呢
不是嗯哦先打出来了
冰雪
我想 ok ok
一盏千红尘
终就是爸爸妈心中陪我长大潮流共奉是干
嘛
我真的有点人间
总是想
大哥
你是说之前没打出来的歌吧
可能是不要打我
为什么
事情欲万山中晚
幸得一相逢
刹那间扯清明透
嗯
成为我所想披拟的勇气和惶恐
连上海多苍穹
爱若咫句
迎风失恋而爱的煮
半次未见
乐在其中
韶华婉转
银锁透亮的爱有最近都明事情难
嗯
啊要很用力才能唱的上去啊
大家嗯不用力就唱不上去了
守获天地流离
你的光阴过处
徒留小月几中温柔了
是分
完全都见你美梦
在我念头迷是季节露心上
唱着白哦哦哦存了
但是还没看千嗯嗯嗯嗯嗯多少相遇
能有始有终
若要忘却年少轻狂的痛
从此后反复心动
嗯
不如作俯右马衣撞染淋迷死神告诉我歌成
空
写去人间妆
好
我终于读懂是心要青仓
爱他的青春
唯有亘古寒风
能暗葬
浮生至死不的一场梦啊
我就看往就看
往右看
快快快快快快快快快快快快喂喂喂
喂哇哇哇
我去看往去看
往去看
天光落碧波折岁月都更好
只身别离了不自说
宁愿折心目火
舍不得看破
是你转变的情况
干嘛啊
人家漏气怎么了
干嘛呀
哼哼嗯
哼干嘛
对对对对
干嘛说啥
之前说美术组给我这个月尽量给我赶赶一
版
那个那个三视图出来的
怎么还没有给我发图呢
大家纤弱的与你同样一对自己下定不问就
不给了
嗯
怎么这个样子
对三 d 的三 d 图
灯火中灯火虫光阴只方存嗯
三咪的三视图才十九号一生
快月底我再问他吧
们就当擦亮了
仓促了
这嗯错与蜻萍执梦放落杆
很婆娑
还以为此刻哇唱不上去啊
好累啊
三视图就是三 d 的三视图
我的模型制作是排在八月和九月份的
那个更已错再错啊
我晚上就那种开头回吗
呵呵呵呵
我没说我要开歌会啊
其实车浮的虽短情摇曳
他疯光在你花一世界
只要环游安全
怀孕
来生几夜思那人夜
但你么危险哦
歌回等于可等于砸糖嗯嗯嗯嗯嗯嗯
天占领了冰冷了
一中是迢迢河汉间有灵火坠地
如回风
守望着那声死下与情凭之梦风路高不算
还以为此刻家放因果是春秋开落或云烟在
闪烁
谁情愿将错交错于山下之梦
入夜
人心中有有一场离合
爱是一起走
嗯
呃是山的山躲或雨水催折
哪里都值得恋恋不舍
哎呦
我听我别人给小荣唱死了
大家别给小荣唱死了啊
嗯嗯嗯
oh my god
这样子这样子夸哦
哎那荣民我多多久啊
我播久满两个小时的吗
你你好好想打嗝呀
我怎么又想打嗝
那我待会儿播满两小时就下播吧
大家然后下播我们晚上再见吧
大家从不主动失我们的过去
分分合合太多
还有六分钟
好的好的
再播两个小时啊
现场通网啊呀呀哈呀
哈呀
哈呀哈呀哈呀
哈啊啊啊干嘛呀
不是你不要我
你叫我干什么尴尬呀
不只为哎
好疯狂
对你执着我们之间的故事还不多
这回忆的漩涡快要把我吞
叫你别离离开我哦
好
因为哇欠你太多是松开的
沉默掩着我这颗心也死了
与你是解头
而我如此落魄
叫你别离开我干嘛
我哪里傻了
爱的话
那是傻子了
阿姨是怎么笑来着
爱情有我的钟
你落下
他说最浪的话里便是晴搜搜
看破音切片
嘿嘿嘿嘿
是这样吗
就你给嘿嘿嘿
可心也死了
都与你是解脱
而我如此落魄
求你别离开爱我
嗯
喊破嗓子好评
哥哥哥啊
是一场梦
在掩饰我的执着
爱还会不会回来
哎
这是我的独白啊
他我不知为何疯狂对你执着
我们之间的故事还不多
这回忆的漩涡嗯
快要把我吞
妈
求你别离开我啊
一因为给我欠你太多是松开的
沉默连着我这颗心也死了
对于你是街头
而我如此落魄
求你别离开我
我还是唱的上去的嘛
挠挠嘘逃出升天了
终于有网了
现场原来没有网啊
累他坏了吧
怎么怎么现场没有网呀
看看切
你们都你们都出去了吗
你们现场的罗民都出去了吗
几点了
是不是该出去吃饭了才三点
哎
感觉还可以
再晚一会儿
我不知为嗯嗯是疯狂对你执着
你们看到男人都这个扣字了吗
好可爱哦
疯狂带你去找真的假的
我也要吃猪肚鸡
那我好好看
对吧
好好看哦
我不知为何疯狂对你执着
我们的故事还不多
这回忆的漩涡
哎呀
哼哼
不要这样说嘛
让不让你给我买五千个粉丝
我现在就要出新衣服啊
狠狠能量抠小
确实好看的
好看的哦
不怕被查哦
分散了会被查的
有有有有有有有有有有有有有有有有有有
有有有有有
有有有有有有有牛牛牛牛牛牛
牛牛牛
牛明
蓉蓉我快死了
嗯
我不要
我不要看
我害怕这个月工资大概还有多久能发
这个月工资还有大概多久能发好变态哦
我不知为何星愿能天使
oh my god
怎么这个样子
荣弱的小蛋糕
大蛋弹
我赚大你的我去
我怎么赚大你了
我我我赚大你了吗
好像打嗝呀
大家对的打出来了
那我只能说我说我说借你吉眼
嗯
我我会我会赚大你的
我去一定会的
一定会的
干嘛干嘛呀
干什么
说我又说我好笑了吗
我哪里好笑的农农民农民我很好
笑吗
一身风飘散
昨帖青山袖上星河远走行千里啊
哪里好笑哟
你没有不
我觉得我是站在这里
就是萌萌的桥上婀娜
这一方风车明月摸索一筹而作
呃
岁月如梭
那传说本不属于我
喵喵喵喵喵也没有买
但是但是我觉得其实我觉得我觉得我觉得
是我觉得是
这样的
就是我觉得我觉得我觉得我每次线下表现
都很好
你们不觉得吗
这就是这是主播的水象星座
双鱼座加 IFP 发作
你知道吧
鼻气比起圣孔来说
更害怕不说话导致的尴尬
是比起比起尴尬来说
还是更害怕没有人说话的尴尬
所以就一直在说话
一直叭叭哇哇哇哇哇哇一次绞尽脑汁的互
动啊
大家到红中竟要烧了你的罪
卧平静我寻找你
刚刚说了词
我觉得其实让干嘛呀
人家人人家我人家又不是汉语言文学专业
的组织能力
有点问题
很正常吧
想说也不能说临别时刻刁钻
问题都是一个套路
那怎么办嘛
嘿嘿嘿嘿嘿嘿干啥
那我觉得能用一个公式也不错了
好不好
这这个问题确实很有节目效果呀
大家许多因果都来不及遇到
他是不姑娘水里的过客
截然的想妈妈的碧海啊
现在唱古古风歌曲丽姐小狗的音乐带到了
我翻唱古风
歌吗
我是古风小生啊
大家我是古风小生啊
嗯嗯嗯嘶
但是我把大家都认知到了
这是一件很好的事情啊
沉默
我很擅长认知阿秀
我要下播了
再见了大家
嗯嗯
嗯哼你觉得呢
拜拜
有你梦
晚上见喽
拜拜拜拜拜拜
拜拜梦中
嗯
但是现在还是挺开心的吧
我觉得真的成拜拜
晚上见哦
万人中
我心得一相逢
刹那间
车惊明头
拜拜
拼雳的勇气泪伤害
我曾说
爱若只觉迎风
就爱情中
欢迎爆音